Ingredientes
10
1 colher (sopa) de óleo
1 cebola pequena picada
1 dente de alho picado
500 g de carne moída
1 sachê de Tempero em Pó Knorr Zero Sal™ Carne
knorr Logo
1 tomate, sem semente, picado
1/2 xícara de azeitonas verdes picadas
2 colheres (sopa) cheiro-verde picado
1 rolo de massa de pastel
1 colher de chá de sal
Para fritar
óleo a gosto
Modo de Preparo

1Em uma panela pequena, aqueça o óleo e refogue a cebola e o alho.
2Adicione a carne e frite por 5 minutos ou até perder a cor avermelhada e o líquido secar.
3Junte o Tempero em Pó Knorr Zero Sal™ Carne, o sal e misture.
4Coloque o tomate e as azeitonas e refogue por mais alguns minutos ou até secar.
5Retire do fogo e adicione o cheiro verde. Reserve até esfriar.
6Abra o rolo de mas